Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app
Stjärnmannen kommer när som helst.
Du vet vad du ska göra.
Ta bara hand om bordet.
Du är våra ögon. våra öron.
Jag vill veta allt.
Chef.
Läget. allihop? Jag är Chuckie.
Det här är Chi-Chi.
Vi har snacks. Vi har öl.
Vi har cigaretter.
Vi tar hand om er ikväll.
-Tack för att ni kom.
-Vi borde kanske ha några badbollar.
-Ja. för fan.
-Hör på! Ted här.
Välkomna till The Bear.
Ha det så trevligt. Du med. hästsvansen.
98 % är fyra per bord
plus ett bord för två 19:15.
och två för stjärnmannen
och ett bord för en. Det går inte ihop.
Det är Marcus pappa.
Vi har haft 13 minuter mellan gästerna.
10 minuter från och med nu.
90 minuter mellan varje måltid.
-Om vi håller oss till det…
-Då får alla plats.
Och rätter fyra och fem kan delas.
-Samma med åtta och nio för dessert.
-Vi måste bara göra det 15 gånger i rad.
Vi har 26 wagyu kvar.
Om jag halverar portionerna får vi…
Femtiotvå.
-Ja.
-Eller hur?
-Bra jobbat.
-Tack.
Hur går det med lammet?
-Fyra. så det tar slut till stjärnmannen.
-Hej. chefs!
Hej. Jag är här.
-Hej.
-Varför?
Jag gjorde det. Carmy.
-Okej. mamma…
-Hej. gumman.
-Vad gör du?
-Ge mig en puss.
Jag gör som jag blev tillsagd.
-Ja.
-Hej. raring. Hon mår bra.
-Vi går in på kontoret.
-Det här är köket.
-Nej. nej.
-Mamma.
-Kan du…
-Ja. vi ska gå.
-Tack. mamma.
Vi går till kontoret.
Jag kommer. Ge mig en sekund.
Okej. okej.
Titta. de diskar. Sophie.
Mamma. vi håller oss på kontoret…
Ja. det är dina stora fötter.
Okej. detta är dina koordinater.
Du får inte lämna området.
-Förstår du?
-Ja. chef.
-Du kan inte säga så.
-Gumman. alla säger det.
Jag älskar dig så mycket.
Jag kommer tillbaka.
Jag älskar dig.
Stanna hos mormor. okej?
Sugar.
Detta är The Bear.
Du gjorde det här.
Alla gjorde det här.
-Du vet att det här kontoret…
-Jag vet.
-Och där ute…
-Ja.
Jag vet.
-Mamma…
-Nej. Det är toppen.
Jag bara…
Jag kan inte tro det.
Nej. och jag kan inte tro dig.
-Gå och jobba.
-Jag älskar dig.
-Hej.
-Välkommen. mr Dearborn.
-Var det svårt att komma hit?
-Nej. det gick bra. Lite regn…
-Mr Skilling.
-Kul att se dig.
Vi är alla fans.
-Tack. Så trevligt.
-Vi…
Vi har träffats förut.
-Jaså?
-Ja.
-Redo?
Nat? Nu kör vi.
-Andra sittningen!
-Chef!
Töm luckan.
Välkomsträtt: focaccia med vispad lardo.
Varje station har en komponent.
en rutt. ett jobb.
Jag skär. Luca lägger upp.
Luca ger den till Tina.
Tina. du tillsätter olja.
Du ger den till Carm.
Carm tillsätter lardo.
Nat. du saltar.
Syd skickar ut den.
Ett löpande band.
Chef!
1997. Det var en chilitävling
i närheten av Chicago Jazz Festival.
-och…
-Du minns säkert.
-Ja.
-Det är nog bäst att du inte gör det.
Nej. jag minns det väl.
-Ja.
-Kom igen.
Kom igen.
Vem vill ha druvläsk?
Vill du ha…
Du är vacker. förresten. Vad heter du?
Herregud!
Trafikmönstret ändras aldrig.
Vi borde göra nåt sånt här hemma.
för då är jag inte i vägen…
Jag behöver din hjälp.
-Ja. chef.
-Vore det konstigt om jag bad er
att rulla ihop några servetter?
Blöt dem och rulla ihop dem. Är det okej?
-Det vore en ära.
-Toppen.
-Okej.
-Chef!
Så jävla irriterande.
Jag gör ett par. och när ni ser rytmen
kan ni hoppa in. okej?
-Tid?
-Du har tid.
-Tack.
-Okej. mina herrar.
Följ mig. Var inte blyga.
-Snyggt.
-Ja.
Jag måste visa en sak.
-Kom.
-Visst.
Kolla här.
De här blommorna valde min dotter.
-Wow.
-Så vackert.
Händer.
Er servitör kommer strax. Smaklig måltid.
Det är sjukt hur kreativa barn kan vara.
Händer.
Vi vill gärna
bjuda in er till trädgårdsfesten.
-Vänta.
-Trädgårdsfesten?
Vänta.
Jag väntar.
Fan också.
-Den här vägen.
-Tack.
Gå.
Hur gammal är hon?
Hon fyller åtta om två veckor.
Är det sant?
Vad blir det för kalas?
Det utvecklas och förändras hela tiden.
Nu vill hon ha en tårta med hundra ljus.
-Wow.
-Minst.
Det är en rejäl tårta. helt klart.
Hur som helst. förlåt en fars skryt.
-Det är väldigt gulligt.
-Helt förståeligt.
-Varsågoda.
-Okej.
-Händer.
-Focaccia.
Mr Skilling. var ärlig.
Hur mycket kostar en Doppler nu?
-Är du intresserad?
-Har du några i garaget?
-Du kanske kan sälja en till mig.
-Jag ska hitta en.
Det ska jag komma ihåg.
Detta är Rene. Han tar hand om er ikväll.
Hur är det?
Tack för att ni valde The Bear.
Jag vill att ni börjar med focaccian
med tomatolja och vispad lardo.
-Tack.
-Smaklig måltid.
-Jag är strax tillbaka.
-Det ser fantastiskt ut.
Vad fan är en Doppler?
WGN är här. Skilling är här.
Från vädret?
Tom Skilling är här.
-Jag vet inte vem det är.
-Jag älskar honom.
Jag älskar honom.
Händer.
Första rätten klar.
Chef!
Hoppas jag var till hjälp.
Du var till stor hjälp med
att leverera alla dåliga nyheter
på den värsta jävla dagen i mitt liv.
Tack. unga Cheese.
Jag ska börja kalla dig Tough Love.
Restauranger är en hemsk bransch.
Vad gör man?
-Du. Cheese.
-Ja?
-The Beef. Franchise. baby.
-Franchise. baby.
Du sa 550 000 gånger
att restauranger är en hemsk bransch.
Det är ingen restaurang.
Jag läste Ebras prospekt.
och det är rätt coolt.
Jag skulle inte ljuga för dig om sånt.
Okej. jag måste gå. Hej då.
God natt. Cheez Whiz.
17:30 är avdukade.
Få ut 17:45 och 18:00.
Kom igen. Jess.
-Rätt två. chefs.
-Chef!
Räkor med champagne och persika.
God kväll. mina herrar. Är allt okej?
-Ja.
-Det kan inte bli bättre.
Känn er som hemma. Jag ska fixa dryck.
-Jag kan hjälpa till att lägga upp.
-Det går snabbare om jag gör det.
-Jag är snabbare än det löpande bandet.
-Carm.
Här…
Jag ska visa dig. okej?
Nio.
Jag har en toppenlista.
-Jag ska stoppa dig där. Jag såg 97:an.
-97:an. Fantastisk.
-Men vi har andra…
-Jag vet. men det är 97:an för mig.
Jag känner till den väl. och varje gång
jag ser den måste jag beställa den.
Utmärkt. sir. Jag kommer strax med den.
Kom igen.
Kom igen. jävla gavones.
-Carol?
-Det finns ingen…
-Det finns ingen Carol.
-Hur fan vet du det?
Hur ser det ut? Det kommer ett bord till.
Sista 19:00 står på tur.
Chefen. hur går det?
-Kan du fortsätta?
-Absolut.
Jag ska ge Marcus pappa deras bord
och flytta dem hit.
De märker det inte ens.
Så vi tar räkan
och sen selleriroten. okej?
Jag är strax tillbaka.
Jag ska bara hämta en penna.
Donna.
Hej! Kom hit.
-D!
-Hej. Pete.
Så trevligt.
Jag bara… Så trevligt.
-Så kul att du äntligen kom.
-Samma här.
Mitchells. hur går det?
-På väg.
-Åtta minuter.
Okej. Åtta minuter kvar.
Händer. tack.
Säg inte så.
Jag täcker dig.
Och sen?
Pojkarna får hjälpa till.
Albert fixar det.
Carm måste godkänna det.
-Och varför inte?
-Jag vet inte.
Varför i helvete
slutade den där nervösa lilla jäveln
som kock
eller vad fan han nu trodde att han var?
-Varför?
-Varför gör vi alla nånting?
"Det är ett fritt land."
-Jag sa åt honom att dra åt helvete.
-Du är inte hans far.
Jag är inte inte hans far heller.
Min poäng.
Som är…?
Grabben har ingen annan
som kan be honom dra åt helvete.
Så det är mitt jobb?
Nej. James. Det är ditt ansvar.
Jag har ett par hyfsade cigarrer.
Vill du ha en?
97. sir.
Perfekt.
Härligt.
Så kul. detta är första gången för dig.
-Ja.
-Spännande.
Jag ser fram emot det här. tack.
-Härligt.
-Jättegott.
Han kan sin sak.
Detta är ett speciellt ögonblick.
Som en återförening med en gammal kärlek.
Toppen.
-Det ser bra ut.
-Ja. Ge mig en sekund.
Fyra minuter. chefs.
Taxin är här om en minut. Ska vi gå?
Ja. Jag har dig. din jävel.
Ja.
Vad tycker vi?
Det är perfekt.
Som alltid.
-Underbart. sir. Servitören kommer strax.
-Tack.
Ta en klunk nu.
Lukta på det nu.
-Det är så sött.
-Sött?
Det är lite torrt. men…
-Jaså?
-Men det finns en sötma.
Men inte sött. om du förstår.
-Ja.
-Lukta igen.
Det luktar som Skittles.
Vad händer där?
Det är din son Carm med Sydney.
-Hon är toppen.
-Dejtar de?
Jag tror inte det. Men det finns teorier.
-Och vem är det?
-Det är Marcus.
Han är konditor. Han gör desserterna…
Jag tror att han vann ett pris.
Han är toppen.
Han är väldigt stilig.
-Jag kan inte fatta att du är här.
-Jag vet.
Ja.
Jag är stolt över dig.
Fan.
Ja. för fan!
-Tre och en halv.
-Klarar vi det?
Kan du hjälpa mig?
-Handdukar.
-Tack. Allan.
Det är inte bra att hon vet vad du heter.
Mr Brooks.
Richard Jerimovich.
Jag känner din son väl. Välkommen.
Jag har ditt bord här borta.
-Kalla mig James.
-Okej. Bara om du kallar mig Richie.
-Trevligt att träffas.
-Detsamma.
Det är…
fint.
Vänta tills du har smakat hans mat.
Välkommen till The Bear.
Säg till om du behöver nåt.
-Jag hämtar en till.
-Tack. Jag vill säga en sak.
Det här är en av
de bästa måltiderna jag har ätit på länge.
Tack så mycket. Det var snällt sagt.
Det påminner mig
om en restaurang i Seattle.
Jag minns inte vad den hette.
Det var typ "Can"…
-Canlis.
-Nej. nåt annat…
Hej.
Fan.
Focaccian är helt otrolig.
-Och vinet är perfekt.
-Det är det.
Ja.
-Du.
-Fan.
-Vad betyder ett?
-Vad fan gör du här?
-Jag var tvungen att pissa.
-Håll dig. för fan.
-Ett betyder dåligt.
-Det låter vettigt.
-Gå tillbaka till din station.
-Förlåt.
Möt mig vid entrén.
Du avslutar bara.
Vad är klockan?
-Två minuter.
-Okej.
Briochesmulorna blev så bra
att ingen mattork var en välsignelse.
Hundra procent.
Och pappa?
Tänk inte på det. Kör på bara.
Ja. chef.
Vi är på sista bokningen. 20:00.
Det är 60 personer här nu.
-Hela rummet.
-Richie vill att jag drar ut på det.
Jag hittade dessa jointar.
De kan vara spetsade…
Jag är här för att erbjuda nöjestjänster.
Några av dem har kokain.
-Ja!
-Kom igen.
-Vi måste stoppa det här.
-Fan.
Jag går in. Säg att chef behöver honom.
Rene. följ efter.
-Ta över bordet.
-Varför tog jag den jävla servetten?
-Perfekt.
-Jag gillar tatueringarna.
Intressant.
Den som går runt. Vad är det?
Vänta. Armarna är nere.
Det var mitt favoritband
när jag var 13 år.
Och initialerna inuti. som taggarna där.
De är mina bästa vänner.
-Coolt.
-Vilka initialer tillhör vem?
När jag var liten tvingade mamma mig
att gå på ett födelsedagskalas.
och jag var inte kompis med nån av dem.
De ville inte prata med mig.
Så jag låtsades gå på toa.
Jag fick gå hela vägen hem själv.
Jag gick vilse. men jag såg ett träd.
Det var vackert.
Och jag klättrade upp.
Jag ramlade och bröt armen.
Berättar han en historia?
-Det är en lång historia.
-Ja.
Nästa dag dök mina riktiga vänner upp
och signerade gipset.
Så tatueringen påminner mig
om mina riktiga vänner.
Det här är Mikey
och Carmy och Nat och Richie.
Och alla mina bröder.
Sammy. Ted. Avery.
John John. Maurice. Tex.
Och min syster Francine Jean.
-Det är en stor familj.
-Jag har hört att du är meteorolog.
Ja. jag har gjort det i ett par år.
Vad tycker du om Plex?
-Det går bra.
-Det är faktiskt ganska gulligt.
Nästa rätt är faktiskt rätt fantastisk.
Chef Syds räkor är helt bananas.
Det är Fuck Town 3000.
Har du nånsin knullats så hårt
att en banan kommer ut ur röven?
Nej. men det vore ett fenomen. eller hur?
-Vad heter du?
-Neil Geoff Fak.
Wow.
-Oförglömlig kille.
-Absolut.
En minut.
-Chef Sydney. de är redo.
-Jess.
Ja. chef. Tio. tjugo. trettio.
-Vem serverar stjärnmannen?
-Jag.
Fixar du det?
Jag fixar det.
Sätt fart nu. Händer.
Okej. raring.
Vid förlust. returnera till Carmy.
Som belöning: The French Laundry
Som utlovat.
-Härligt.
-Chef Sydneys uppfinning.
En fin räka. champagne
och persikor. Smaklig måltid.
Toppen. Tack.
Okej.
18:00 är färdiga.
Jävligt bra jobbat. Bears!
19:30 på plats. 20:00 kommer nu.
Sista rycket. Sista jävla sittningen.
Varje sekund räknas.
Chef.
Jag har dig.
Nästa rätt!
-Rätt tre.
-Så olja.
Varje skida. tre gånger.
Salt och klänge. en här.
Jag lägger en på andra sidan.
Okej?
Chef.
Tack.
Visa mig. Klänge.
Försiktigt.
-Händer.
-Bra jobbat.
Och nästa rätt.
Forever Peas från chef Carmen.
Det här är en hyllning till hans sensei.
hans mentor.
chef Terry. en legend.
Forever Peas. Nöjet är på min sida.
-Tack.
-Underbart.
Lyckas vi?
Ja.
Okej.
Buon appetito. a tutti.
Händer.
Ebra har en bra plan.
Det kommer att funka.
Hur fan vet du det?
Det gör jag inte.
Varför göra det?
Det är allt vi har.
-Skulle du göra det för mig?
-Det stämmer.
Du är en bra man. James.
-Nej. det är jag inte.
-Du är bara en skitstövel.
Vi är på upploppet. grabbar.
Jag hade behövt dig för en timme sen.
Mina farbröder. Frank och Freddie.
-Peter Katinsky. Trevligt att träffas.
-Vad hände idag?
Han föll genom taket.
-Ja.
-Jag har aldrig jobbat på restaurang.
-Jag vet inte vad jag gör.
-Jag ser det.
Men festen var bra.
-Det här känns olagligt.
-Det här?
Vi har tillstånd.
Varsågod.
En liten savoir faire.
Tack. hoppas att vi ses igen.
Tack för att ni kom.
18:45 är klara. Kör.
-Chef!
-Rätt fyra och fem.
Agnolotti och sallad.
T. du tar pastan. Nat. sallad. okej?
Jag avslutar. Bra.
Tio är redo för huvudrätt.
-Det är Marcus pappa.
-Det är okej.
Carm. kan du ta resten av rummet?
-Uppfattat.
-Tack.
Mina herrar. Varsågoda.
Det här är vår Yountville-sallad
och vår beurre monté-agnolotti.
Ni kan dela. Okej?
En minut! Vi är nästan där!
Kom igen. baby.
Rätt sex.
Håll tempot. Bears.
Jättebra.
VARJE SEKUND RÄKNAS
Vad tycker de?
De älskar det.
Några kommentarer?
Inte en enda.
Hur mår du?
Jag vill tacka dig.
För vad?
Det här känns bra.
Okej.
-Fortsätt.
-Chef.
Vi börjar få slut på brioche.
Fan. Kan vi göra mer?
Tiden är ute.
-Ja. Halvera den?
-Vi måste.
Vackert. chef.
-Händer!
-Chef!
Klart. chefs!
Vi är klara. Alla sitter ner.
Alla sitter ner. vi hinner. Kom igen!
Sista rycket. chefs.
Maten är nästan slut. Fokusera.
Om du måste sakta ner för
att inte göra ett misstag. gör det.
-Chef!
-Rätt sju.
Okej. Huvudrätten till stjärnmannen.
-Börjar du?
-Vi gör det tillsammans.
Okej. allihop. Det här är vårt sista lamm.
Vi stryker lamm sen.
och så går vi vidare med wagyu.
-Chef!
-Tack.
Okej.
Spisen är inte på.
-Vad menar du?
-Spisen är inte på.
-Va?
-Spisen.
Spisen är inte på.
Okej. Vi kan väl tända den?
Nej. nej. nej.
-Varför är inte spisen på?
-Det hjälper inte att skrika.
Det är fördröjningssystemet.
Den har en säkerhetsfunktion som gör
att om nåt kokar över på spisen
stängs den av i en halvtimme.
Okej. okej. Helvete.
Jag fixar det.
Ursäkta mig. Bakom! Hörn!
Dörr!
-Vi behöver förlängningssladdar.
-Förlängningssladdar?
-Är du okej?
-Ja. För kontakten.
-De här.
-Tack.
Okej. Detta är heta linjen.
De närmast Mitchells kokar.
Så var försiktiga från luckan.
Jag vill att vi svänger endast höger.
-Vi avslutar starkt.
-Chef!
-Bryner du lammet?
-Ja.
Händer!
Vad fan?
-Han tappade tallriken.
-Fan.
-Förlåt.
-Det är okej. Vi börjar om.
Vad fan sker?
-Jag är så ledsen…
-Varför är han ledsen?
-Kusin.
-Var inte ledsen.
-Det är okej.
-Jag sabbade allt.
-Nej.
-Vad fan gjorde du?
-Sluta.
-Jag tappade stjärnmannens rätt.
-Kusin.
-Ja?
Carm.
Kusin.
-Kusin.
-Ja?
Vi har dig.
Okej?
-Vi har dig.
-Ja.
Carm. ja.
Vi behöver nåt på bordet inom fem minuter.
annars är det kört. okej?
Laga vad som helst. Kör på.
Restauranger. va?
-Jag vet inte hur det gick till.
-Carm…
Carmen.
Litar du på mig?
-Ja.
-Okej.
T. brysselkål.
-Va?
-Att dela. Två. tack.
Herrejävlar.
Tina?
-Ja.
-Sätt igång. Tack.
Vad behöver du?
-Grön sås.
-Ska bli.
-Luca?
-Ja.
-Vad kan jag göra?
-Kan du steka brysselkål?
-Ja.
-Marcus.
Jag fixar det.
Vi måste steka wagyun.
-Det är Terrys rätt. Han vet.
-Vi har inget annat att göra.
Behåll skeden.
Chef.
Testa med den här. Lite lättare att vända.
Litar du på mig?
Ja.
Cola-revbensspjäll.
-Nej…
-Jo.
-Det är bättre än lammet. Syd.
-Nej.
Det är mitt bästa nånsin.
Börja.
Cola-revbensspjäll.
Tack. chef.
-Redo.
-Säg "händer".
Händer.
Tack. chefs.
Vad kallar vi det. chef?
Stekt brysselkål med mynta.
Kalla det familjemåltid.
Familjemåltid.
Chef.
Så gott.
Tio minuter. nästa rätt.
Coca-Cola-revbensspjäll med polenta.
-Chef.
-Har vi polenta?
Vi har en kopp kvar.
Okej. polenta blir det.
Redan på gång.
Är du okej?
Ja.
Kan du hoppa in för mig?
Nej.
Snälla?
Jag gör såsen.
Och jag tror att det kanske bara…
Du fixar det.
Ta ett andetag.
Ett till.
Hur fan gjorde du det här i tio år?
Lyssna på stekpannan.
Hör du musiken?
Händer.
Jag fixar det.
Okej. liva upp er.
-Wow.
-Hur går det?
-Jättebra.
-Ännu bättre nu.
Skilling. du fixade äntligen regnet.
-Jag vet.
-Tack för det.
-Det är okej.
-Bättre sent än aldrig.
Jag ville leverera den här personligen.
Det är min favoriträtt.
Den kommer från den fantastiska Sydney.
Det är hennes version
av Coca-Cola-bräserat revbensspjäll.
Och lite information om den här rätten.
Den utvecklades genom många varianter
av hennes familjemåltid.
Jag har sån tur som får jobba här.
Revbensspjäll. polenta.
gräslök och Coca-Cola-sky.
Så vackert.
-Mangia.
-Luktar gott också.
Jag gillar historien.
Tre minuter.
Marcus och Luca. dessert för 10.
Han är ensam. Han åt snabbare.
Chef. Redo?
Nu kör vi.
Chef.
Händer.
Alla är ute.
Jag fixar det.
God kväll.
Det här
är Coca-Cola-bräserade revbensspjäll.
Hela måltiden har varit otrolig.
Det bästa vi har ätit i Chicago.
Kan du berätta för kocken
hur mycket vi älskar det?
Ja. Vi gör allt tillsammans.
men absolut. Tack snälla.
Det ser fantastiskt ut.
Det är inspirerat av nåt
som min mamma lagade åt mig
när jag var yngre. Smaklig måltid.
Utsökt.
Chef.
Fint. chef.
Fint.
God kväll.
Här är desserten.
Bear-mintkarameller… och Donnies hallon.
Smaklig måltid.
-Marcus…
-Sitt.
Banana Foster-sundae med kolasås.
Det är mycket… som jag måste säga.
Vi har tid för det.
Låt inte glassen smälta.
Vet du vad? Jag glömde kolasåsen.
Smaklig måltid.
Hur går det? Har ni en bra kväll?
Jättegott.
Det är utsökt.
Perfekt.
Syd?
Jävlar.
Händer.
Sex minuter.
Fem minuter.
Fyra minuter.
Tre minuter.
Tre minuter. chef!
2:59.
2:58.
2:57.
2:56. Vi rockar.
2:55. Vi närmar oss 2:50. chef.
Vet du vad? Tack så mycket.
Tack. chef.
Du borde nog gå.
-Måste vi?
-Det är adjö till våra speciella gäster.
-Tack så mycket.
-Tack ska ni ha.
Alla går. Tack så mycket.
Det här var så speciellt.
Ja. Jag hade ingen aning när jag kom hit
att jag skulle vara här
med er alla.
Och nu kan jag inte föreställa mig
att inte vara här.
Skål. Tack så mycket. Så gulligt.
Tack ska ni ha.
Händer.
Jag ska döda Richie.
Så gott.
Ursäkta att jag stör. Saknar vi nåt här?
Ja. desserten.
Sista bordet.
En minut.
Händer.
Klart.
Så… jag klantade mig. Ingen dessert.
Kan ni göra en banana split?
-Ja.
-Fan. Vi kan inte.
-Vi har slut på brioche.
-Helvete.
Vi kan inte utan. Finns det brioche kvar?
-Nej.
-Fan.
Okej. Vad har ni kvar?
Är den laddad?
-Ja. Varför?
-Ge mig den.
-Förlåt.
-Nej. det är okej.
-Har vi ägg?
-Jag tror vi har två.
Jag behöver bara ett.
-Bara ett.
-Okej.
Okej. Försök igen.
-Förlåt.
-Tack.
Kan jag få mjöl och jäst?
-T. smält smör.
-Ja. chef.
-Tack.
Vad gör du?
Jag provar bara en sak.
-Briochesmet?
-Ja.
Hur lång tid tar briochen?
-En minut.
-Okej.
Hur länge?
Ett ögonblick.
Om några sekunder.
Händer.
Okej?
Ja. Okej?
Ja.
Desserter?
Klart.
-Servering bara.
-Jag väntar på Richie.
Kom igen. Richie.
-Grymt jobbat.
-Vi gjorde det.
Ja.
Kom igen.
Hej.
Det var där jag bodde i Köpenhamn.
Det var på en båt.
Wow.
Okänt nummer
Det var underbart. Marcus.
Tack för att du kom.
Tack för att jag fick komma.
Vi kanske kan göra om det här.
Jag kan äta med dig.
Det vore trevligt.
Och vi kan prata.
Ja.
Jag borde gå in igen.
-Ja. självklart. Det är kul att se dig.
-Detsamma.
Vi ses snart.
Vad gör vi imorgon?
Samma sak igen?
ALLA KAN LAGA MAT
MEN BARA DE ORÄDDA KAN BLI STORA
Jävla råtta.
Översättning: Monika Stewart
Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app